
Bitacora : 

* Se hizo montó el circuito en la protoboard conectando un sensor de temperatura y humedad DHT22 para hacer las pruebas de subida de datos a la plataforma
  mediante el arduino ethernet que está siendo usado mediante un ftdi

* El código del archivo nodo_ardEth_... .ino fue configurado para leer de un sensor de temperatura y humedad DHT22. Fue necesario instalarse las librerias 
  correspondientes para el uso y programación de este sensor.

* Fue instalado en el equipo el driver FT232R USB UART Driver

* El código fue compilado y subido, para la espera de la configuración del raspberry.

** Dos imagenes tomadas con el teléfono para adjuntar **


